# モルディブ ビーチ ヴィラ｜コラコラ モルディブ

Source: https://coracoraresorts.com/ja/villas/%e3%83%93%e3%83%bc%e3%83%81-%e3%83%b4%e3%82%a3%e3%83%a9/
Scraped: 2026-10-04
Resort: Cora Cora Maldives
Page type: villas

---

ビーチヴィラ
キングサイズベッドに横たわると、聞こえるのは藁葺き屋根に影を落とす椰子の木の間を飛び回る鳥の声だけ。日の出を見つつデッキでコーヒーを飲み、ビーチでのんびりと過ごす一日。真夜中に泳ぎたくなったら、ソファーからわずか数歩先には海が広がっています。ロマンチックな演出が容易なヴィラにて素敵な１週間をお過ごしください。
最大4名様宿泊可（大人3名様まで）
68m²のヴィラ
茅葺き屋根
キングサイズベッド1台
ソファベッド1台
ワードローブ
セーフティボックス
ミニバー
電気ケトル、コーヒーメーカー
独立型バスタブ、ツインシンク、ヘアドライヤーを備えた屋内外バスルーム
本
エアコン、扇風機、ハードウッドフロア
電話、WiFi、スマートTV（IPTV）
テーブル、椅子、サンラウンジャー、パラソルが備わったデッキ
Outdoor Bathroom
Bedroom
Bedroom
チェックイン/チェックアウト時間
チェックイン – 午後2時/チェックアウト – 午後12時
アーリーチェックインまたはレイトチェックアウトのリクエストは、空き状況および追加料金によって承ります。
含まれる設備
高級ホールリーフのジンティーを各種取り揃えたコーヒー/紅茶用の設備
サンセットヨガのクラス（毎日17:30～18:30）
